라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
- 엄마!
- 내 아기들!
- 맙소사! 잘 지내셨나요?
- 엄마!
- 아, 이런!
- 맙소사, 이리 오세요.
- 엄마!
나는 당신을 위해 왔습니다!
엄마가 너희 둘을 데리러 왔어!
맙소사, 보세요.
예진 씨, 잘 지내요? 서진 씨, 당신은 어때요?
- 엄마!
- 둘 다 정말 많이 컸어요!
- 내 아기들!
- 엄마!
내가 보고 싶었나요?
누구일까요? 무서운 사람인가?
확인해 보겠습니다. 여기있어.
누구입니까?
♫ 생일 축하합니다 ♫
♫ 강호야 생일 축하하고...
사랑하는 미주 생일 축하해요 ♫
♫ 생일 축하합니다 ♫
무엇을 원하셨나요?
당신이 당신의 완료를 위해
최고 수준의 훈련을 받으세요.
그리고 우리가 오래오래 행복하게 살기 위해서요.
당신은 어때요?
나?
긴장하지 않을 거라고요.
- 불안한?
- 양초가 녹고 있어요.
- 오른쪽.
- 하나 둘 셋!
- 생일 축하해, 미주!
- 강호야, 생일 축하해!
그것은 무엇입니까?
내가 직접 만들었어요.
한정판, 단 하나뿐인 제품입니다.
- 정말?
- 예.
당신은 그것을 당신에게 착용해야합니다
임명식, 알았지?
알았어, 그럴게.
좋은.
그런데 이게 뭐죠? 2의 10제곱근?
- 사랑.
- 알겠어요.
나는 당신의 2의 10제곱근입니다.
선물하기 부분이 끝났습니다.
다음 부분으로 넘어 갑시다.
앉아서 기다리자.
- 아, 이런!
- 기다리다.
나는 나 자신을 가르쳤고,
그래서 난 별로 좋지 않아.
그래도 끝까지 들어보세요.
좋아요.
나를 위해 기도해주세요.
그를 긴장하게 하지 마세요.
내가 긴장하게 하지 마세요.
♫ 지친 하루가 지나갔다 ♫
♫ 달빛 아래 두 사람 ♫
♫ 하나의 그림자로서 ♫
♫ 그 먼 행복은 ♫
♫ 아직도 내 손이 닿는 곳에 있는 것 같습니다 ♫
♫ 눈을 감으면 ♫
- 열어보세요.
- 좋아요.
당신은 돌아왔다!
그걸 나에게 말하는 데 왜 그렇게 오랜 시간이 걸렸나요?
내가 당신의 첫사랑인가요?
예.
당신은 내 첫사랑 영민이에요
- 수직 방향으로 칫솔질을 해야 합니다.
- 무엇?
주의 깊은.
- 피가 나고 있어요.
- 무엇?
알겠습니다.
- 맙소사, 머리가 길군요.
- 알았어, 가만히 있을게.
당신은 정말 좋은 사람입니다.
당신이 할 수 없는 일이 있나요?
한 번만 더 입히면 끝입니다.
먹어라.
- 감사합니다.
- 매우 감사합니다.
정말 귀여운 커플이에요.
그것은 무엇입니까?
나는 집에있다.
- 여기요.
잘 지내셨나요?
강호의 방문
물론 나도 와야지.
당신은 아름답습니다.
- 내가요? 나는 안심했다.
- 예.
- 사진을 찍자.
- 좋아요.
강호의 방문
강호 임명식
♫ 약속을 축하합니다 ♫
♫ 강호야, 축하해 ♫
강호님께
임명을 축하합니다
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 소원을 빌어보세요.
그랬어요.
무엇을 원하셨나요?
긴장하지 않을 거라고요.
말해 주세요.
하고 싶은 일이 있어요.
그리고 뭔가...
스스로 해야 합니다.
내가 모아둔 돈이에요.
통장
이게 다야?
훨씬 더 많이 받을 줄 알았는데...
당신을 검사로 만들기 위해 헌신해 주셔서.
생각보다 많지 않네요.
괜찮은.
어쨌든,
나를 동료와 연결시켜 줘
아니면 누가 데려갈지...
변호사 시험.
이번에는 좀 더 부유한 사람이군요.
아시죠...
나는 요리와 집안일을 잘합니다.
오른쪽.
그리고 사랑을 주는 것.
누구였나요?
아무도 아니었어요. 갑시다.
갑시다.
누구였나요?
잠깐...
여기에는 아무도 없습니다.
그 탱탱한 공을 그토록 찾고 싶었다면,
날 데리고 갔어야 했는데.
가면 위험해요
나한테 말도 없이 혼자 나가서.
정말 걱정이 됐어요.
휴대전화는 어디에 있나요?
잠깐만요.
내 전화기는 어디에 있나요?
제 전화기가 없어졌어요, 엄마.
맙소사.
엄마, 아프세요?
예.
나 때문에?
선량.
내가 아플 때 당신은 슬프나요?
예.
당신이 다치면 나도 슬프다.
그러니 이런 일이 다시는 일어나지 않도록 하세요, 알았죠?
좋아요.
- 그런데, 엄마.
- 예?
나는 왜 고통을 받는가?
넌 멍들고 긁혔어
그럼 당연히 아프지.
아니요, 거기는 아닙니다.
바로 여기입니다.
무엇?
거기 통증이 느껴지나요? 왜? 언제 시작됐나요?
그 예쁜 여자를 본 후.
예쁜 아가씨?
WHO?
내가 모르는 사람.
그런데 바로 여기가 아프다.
무엇?
인생에서 무슨 일이 일어날지 결코 알 수 없습니다.
그 사람에게 그런 일이 일어날 줄 누가 알았겠어요?
엄마는 기뻐서 잔치를 벌이기도 했고,
그녀의 검사 아들이 그럴 거라고 말했어
국회의원의 사위가 되어라.
엄마, 사법시험은 나쁜 놈이에요?
그래서 그가 감옥에 갇힌 걸까요?
사법시험 식사
나에게 주세요.
왜 그녀의 물건을 살펴 보셨나요?
나는 그녀가 받았는지 확인하고 싶었어요
우리는 미국에서 온 어떤 것이든
사실 강호는 졌다.
그녀가 우리를 위해 사준 탄력있는 공.
이 꼬마 악당아!
그 사람을 그렇게 언급하지 마세요!
그 사람은 네 엄마 친구야!
무슨 뜻이에요?
강호는 엄마 친구야?
그 사람은 우리 친구예요.
이 악당들아!
그들은 계속 이런 일을 하고 있습니다.
그 사람 엄마를 볼 때마다 기분이 나빠요.
너희 둘.
다시는 그러지 마세요.
그러면 우리는 그를 뭐라고 부르나요?
강호 씨? 강호 삼촌?
그에게 전화하지 마세요.
다시는 그 사람을 만나거나 놀지 마세요.
좋아요?
하지만...
둘 다 이해하나요?
- 예.
그것으로 충분합니다.
그들은 당신을 만나서 기뻐합니다
다시 말하지만, 그만 꾸짖으세요.
기다리다.
갑자기 집에 왜 왔어?
뭔가 문제가 있나요?
맙소사, 아무 문제 없어요.
그냥 들러보기로 했어요.
내 사랑아, 너를 위한 선물이 있어.
내가 당신을 위해 무엇을 얻었는지 보자. 어디입니까?
나의 첫 한국어 단어
그걸 샀어야 했는데...
만화책, 슬라임, 푸시팝,
또는 그 밖의 것.
그럼 다시,
당신은 젖을 떼자마자 떠났습니다.
당신은 알 수 없었습니다.
죄송합니다.
나는 당신에게 아무것도 얻지 못했습니다.
이 정도면 충분합니다.
내 손이 이렇게 생긴 적은 없었어
내 60년 인생을 멋지게 꾸며보세요.
넌 항상 내 손을 보곤 했어...
화를 내며 이렇게 말해요.
"손이 왜 이래?"
너희 아빠의 댄스 열풍에 대한 대가를 내가 치러야 했어
그리고 내 손은 온통 뒤덮여 있었어
항상 농사를 지으면서 쌓인 흙.
손톱을 다듬는다는 것은 상상도 해본 적이 없습니다.
그때,
비록 막내였지만
당신은 가장 사려 깊었습니다.
당신은 항상 알고 있었죠...
내 얼굴만 보고 무슨 일이 있었던 걸까.
부모와 자식 사이도 그렇습니다.
한마디도 할 필요가 없습니다.
그들의 얼굴 표정만 봐도 알 수 있다.
어느날 갑자기 딸이 나타나서
그리고 그 사람 얼굴은 내가 본 것과 똑같아...
남편이 바람피우고 도망갔을 때
채권자들이 와서 내 집을 파괴했어요.
내 미래는 너무 암울해 보였습니다.
그래서...
내가 어떻게 그걸 인식하지 못하니?
너무 힘들었을 거에요.
여러분의 자녀가 곧 학교에 들어갈 예정입니다.
그리고 난 이제 너무 늙었고
그들을 보살피느라 피곤했습니다.
무슨 일인지 모르겠어요.
하지만 당신이 모든 것을 가지고 돌아왔기 때문에
당신은 머물러 온 것 같습니다.
당신이 오기가 쉽지 않았다는 걸 알아요.
그리고 쉽지 않을 수도 있지만,
하지만 같이 살자.
이 가수가 TV에서 노래하는 걸 본 적이 있는데...
만약 당신이 계속 살아간다면,
계속해서 살아갈 수 있습니다.
- 좋아요.
- 괜찮은.
거기 통증이 느껴지나요? 왜?
언제 시작됐나요?
그 예쁜 여자를 본 후.
누구일까요?
진 씨!
선생님의 지시에 따라 만들었습니다.
좋아요. 거기에 넣어.
- 거기 있는 사람들에게 주세요.
- 좋아요.
나는 당신이 자신의 새끼 돼지를 얼마나 돌보고 있는지 알고 있습니다.
그런데 이 새끼 돼지는 엄마를 잃었습니다.
우유 나눠주세요, 알았죠?
선량.
분명 배가 고팠을 거예요.
- 진 씨.
- 예?
오늘 톱밥이 도착할 예정이었는데,
하지만 예측에 따르면
비가 올 확률이 80%예요.
그럼 다시 밀어보자.
건조할 때 오라고 하세요.
좋아요.
강호.
오늘은 비가 올 것으로 예상됩니다.
병원 약속이 있어서,
그러니 집에 있어, 알았지?
밖에 나가지 마세요.
좋아요.
예진! 서진!
안녕하세요.
당신은 정말 사랑 스럽습니다!
이름이 뭐예요?
- 호랑이.
- "호랑이"?
독특한 이름이군요.
제가 잡아도 될까요?
여기. 주의 깊은.
- 호랑이야, 조심해. 이리 오세요.
- 됐어요.
안녕하세요.
그런데 당신은 누구입니까?
나는 당신을 여기에서 본 적이 없습니다.
조 씨, 나 미주예요.
미주?
선량! 검자의 막내딸!
- 예.
- 네, 바로 당신이에요!
정말 많이 늙으셨네요
그래서 나는 당신을 알아보지 못했습니다.
나는 당신이 그 안에 있다고 생각했습니다.
미국 돌아왔나요?
- 예.
- 알겠어요.
잘 지내셨나요?
나는 바빴다. 그곳 생활은 정말 바쁘다.
미주.
주거 침입
나는 그것을 느끼고 있다. 기다리다.
"형법 제319조,
거주지에 대한 침입."
"침입하는 사람
자신의 거주지, 경비를 받는 건물,"
"구조물, 선박 또는 점유
방, 벌을 받을 것이다..."
"최대 3년 동안 또는
5000달러 이하의 벌금에 처해집니다."
"내 마음에 침입하다"!
언제 들어왔나요?
내 마음 속으로?
꼭 닫혀진 내 마음 속으로?
조금만 노력하면 좋을 것 같습니다.
아, 이런.
젠장.
실례합니다. 외부인은 이곳에 들어올 수 없습니다.
아가씨, 왜 여기 계시나요?
어떻게...?
이제 알겠습니다. 이 똥냄새 나는 트럭.
똥냄새는 여기서 나네요!
이에 대해 어떻게 하시겠습니까?
- 저게 뭐에요?
- 내 옷.
똥냄새 때문에 다 망했어요!
냄새 때문에 불편하셨다면 죄송합니다.
평소엔 괜찮은데,
하지만 바람이 많이 불고 비가 오면
조금 더 나빠집니다.
"조금 더 나빠요"?
이 근처에는 누구도 숨을 쉴 수 없습니다.
우리는 그것에 대해 최선을 다하고 있습니다.
냄새 감소 효과가 있습니다
시스템 및 분사된 오존수,
하지만 우리가 아무리 깨끗하게 유지하더라도
그곳에서는 그들은 여전히 가축입니다.
없애는 것은 불가능하다
냄새가 완전히.
냄새를 없앨 수 없다면,
돼지농장을 없애야 해!
당신은 다른 사람의 경력을 망치고 있습니다.
단지 자신을 위해 생활비를 벌기 위해서입니다.
그렇지 않나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 누구의 경력도 망치지 않았습니다!
나는 작곡가입니다. 예술가.
하지만 난 아무것도 할 수가 없어
이 똥냄새 때문에.
만약 내가 다시는 곡을 쓸 수 없다면 어떻게 될까요?
나를 부양할 건가요?
나는 당신에게 경고하고 있습니다.
무례한 태도를 취하지 마십시오.
아니면 뭐? 당신은 무엇을 할 것인가?
그러면 나도 그만 예의를 갖추겠습니다.
그럼 당신은 작곡가인가요?
그런데 노래를 못 쓴다고요?
이유를 말씀드리겠습니다.
똥냄새 때문이 아닙니다.
당신은 끔찍한 사람이기 때문이에요!
당신은 타인에 대한 기본적인 매너도 없고,
그리고 진정성 제로!
잊어버리세요.
내 사업체는 합법적으로 등록되어 있습니다.
그리고 나는 농장을 운영하고 있어요
법적인 문제 없이 말이죠.
따라서 문제가 있는 경우,
가서 불만을 제기하거나 나를 고소하세요!
원하는 대로 하세요.
나 매너 없어?
내가 무엇으로 만들어졌는지 보여주겠다.
당신은 죽었습니다.
축산업부!
- 축산업부!
- 어떻게 도와드릴까요?
축산사업부...
무엇을 도와드릴까요?
이게...?
축산업부?
축산사업부입니다.
나는 당신이 피자를 좋아할 것이라고 생각했습니다.
그런데 절반도 못 끝냈잖아요.
너무 기름지고 맛도 좋지 않습니다.
기다리다.
우리가 미국에 갈 때,
매일 이런 음식을 먹으려고?
끔찍해요.
그냥 아빠한테 한국에 살아달라고 부탁하면 안 돼요?
그렇죠, 그 사람은 언제 오나요?
음...
미용실 일이 바쁘고,
그래서 그 사람은 한동안 못 올 것 같아.
정말 다행이네요.
오른쪽? 그 사람이 올까봐 두려웠어요.
- 무엇?
- 저기, 옷가게가 있어요.
옆집에 네일샵이요?
한동안 문을 닫았습니다.
그들은 잘못된 사업을 선택했습니다.
주변 고객 대부분이
여기 노인 농부들이 있습니다.
누가 손톱을 깎았을까
이 시골마을에서?
나도 파산할 뻔 했어.
매년 해야하는 번거로움이 있지만,
하지만 일단 자르고 말리면
호박씨, 죽, 팬케이크를 먹을 수 있어요.
그리고 겨울 내내 떡볶이.
최고의 간식이지 않나요?
내 말은,
난 항상 그녀에게 우리가 해야 한다고 말해요
모두 와서 함께 일해요.
왜 그녀는 나타나지 않는 걸까요?
그녀에게 너무 가혹하지 마십시오.
돼지를 키우는 것은 쉽지 않습니다.
영순이를 말하는 게 아닙니다!
한 가지 물어보겠습니다.
손 씨, 언제, 어디서, 어떻게, 왜…
그 사람 같은 사람 만났어?
나도 그 이야기를 들어본 적이 없다.
나는 당신에게 말하지 못했습니다
우리 마을의 안전을 위해서.
하지만 이제 드디어 때가 된 것 같아요.
그녀는 실제로 ...
신흥 야쿠자 두목의 딸...
일본에서.
- 무엇?
그녀의 가족은 흩어져야만 했습니다.
적의 공격을 피하세요.
그리고 그렇게 그녀는 한국에 오게 됐다.
그녀는 이리저리 돌아다녔고,
그러다가 계룡산 계곡에 쓰러졌다.
나는 그녀를 찾아 구했습니다.
실례합니다.
안녕하세요?
깨우다.
괜찮으세요?
실명이 유출된다면
있을거야 ...
- 맙소사!
- 맙소사.
...이 마을에서는 유혈사태가 일어났습니다.
그러니까 죽기 싫으면...
- 맙소사!
죽을 준비하세요.
호박죽.
당신은 우리를 완전히 이해했습니다!
당신은 우리를 놀라게 했어요!
그런 농담을 하는 건 당신답지 않아요.
"죽을 준비하세요!"
- 맙소사!
좋은 슬픔!
당신은 나를 겁줬어요!
죄송합니다.
나 늦었어, 그렇지?
무엇?
어느 것을 먼저 잘라야 할까요?
- 맙소사!
- 무슨 일이야?
- 맙소사.
- 이것 좀 보세요.
나는 죽고 싶지 않아요.
손톱이 너무 예뻐요!
미주가 해준 거 맞죠?
나는 이미 당신이 농장을 잘 관리하고 있다는 것을 알고 있습니다.
하지만 우리는 공무원이다.
그래서 우리는 불만사항을 처리해야 합니다.
미안하지만 내 농장이 빼앗기고 있어
바쁜 일정을 마무리하세요.
그것을 언급하지 마십시오.
직접 만나서 얘기해야 할 것 같은데,
구제역 관리기간이라
그래서 농장 방문이 제한됩니다.
네, 잘 알고 있습니다.
내가 할 수 있는 일을 다해 돌봐줄게
그러니 걱정하지 마세요.
예.
좋아요. 안녕히 가세요.
엄마, 보세요.
이제 완전히 압착할 수 있습니다.
당신은 최고입니다.
보다? 모든 운동이 성과를 거두고 있는 것 아닌가요?
예.
계속 연습하다보면
걷고, 다리를 치료하고,
곧 걸을 수 있을 거예요.
이런.
엄마.
내가 원하는 게 있어요.
- 원하는 게 있나요?
- 예.
원하는 게 있어요?
말해 주세요. 나는 당신을 위해 무엇이든 사줄 것입니다.
개.
- 개요?
- 예.
우리 농장에는 개가 한 마리 있어요. 노란색.
아니요, 노란색과는 다릅니다.
조씨네 개처럼 방에 키울 수 있는 개.
내 품에 안을 수 있는 개.
아니요, 그럴 수는 없습니다.
그리고 방에서?
모피는 모두 어떻습니까?
그 후에는 누가 데리러 갈까요?
누가 먹여주고 씻어주나요?
그럴게요! 내가 다 할게요.
강호 씨, 오늘 아침에 아침 식사를 만들어 준 사람은 누구인가요?
당신은 그랬습니다.
당신을 목욕시키고 옷 입는 것을 도와준 사람은 누구입니까?
선량.
그리고 당신도 비염이 있어요.
그럼 안돼요.
어서요, 엄마. 제발.
- 이번 한 번만 부탁드려요.
- 아니.
당신은 개를 키울 수 없습니다.
행복한 농장
우리는 여기에 있습니다. 갑시다.
좋은. 1초.
강호님, 수고하셨어요.
발을 움직여 봅시다.
어떻게...
이걸로 살 수 있을까?
낙심하지 마십시오.
강호. 나를 봐.
당신은 지금 잘 지내고 있어요. 당신은 이것을 얻었습니다.
당신은 기적입니다. 우리 병원의 기적.
다들 그렇게 빨리 회복할 수는 없잖아요...
- 아니, 개.
- 그래, 넌 터프해!
누구보다 터프하게!
아니, 그게 아니야!
그 개! 나는 그 개를 원해요!
내 행복?
당신은 행복을 가질 수 없습니다. 그건 내 개야.
구제역도
경상북도에서 발생했습니다.
방역당국이 다 하고 있다
확산을 방지할 수 있습니다.
다음 이야기.
- 진영순 씨.
- 오태수 의원...
- 내시경실로 오세요.
- ...제일미래당의...
- 네.
- ...출마 선언...
대선 예비선거
박민희가 보도합니다.
오태수 의원
가장 높은 승인을 받은
잠재적 후보로 평가
- 기자회견을 열었습니다...
- 그게...
...여의도에 있는 그의 사무실에서
- 공식적으로 선언합니다...
- "오태수..."
...대통령 후보
- 그의 첫 번째 일정...
- 그 검사예요.
- ...가까운 시장을 방문 중이었습니다...
- 아, 이런.
- ...기업을 장려하기 위해.
- 그 사람은 대통령 선거에 출마할 것 같아요.
- 시장이 꽉 찼습니다...
- 진 씨.
- ...기자와 지지자들과 함께
- 들어오세요.
- 알았어.
- 아 의원님...
활성화를 약속했습니다
지역 시장
캠페인을 위한 첫발을 내디뎠습니다.
- 화장실 청소를 해야 해요.
- 좋아요.
이건 뭐죠?
그는 다른 여자와 함께 있었습니다.
그는 심지어 그녀와 아이를 낳았습니다.
그 사람은 당신과 결혼하고 싶었고,
그래서 그는 그녀와 그의 아이를 죽였습니다.
나는 이것을 믿을 수 없다.
내가 이것을 믿을 것이라고 기대합니까?
아빠, 무슨 일이에요?
괜찮은.
이것이 사실이라고 가정 해 봅시다.
그때 왜 그 사람을 경찰에 신고하지 않았나요?
30년 전이었습니다.
그는 내가 그의 아버지의 죽음에 연루되어 있다는 것을 알고 있었습니다.
그 사람은 나에게 복수하려고 당신을 이용하려고 해요.
대추는 천연 진정제로 알려져 있습니다.
증상이 심하지 않다고 하셨는데요,
그러니 약은 먹지 마세요.
자기 전에 대추차를 마셔보세요.
아침에 시장에 갔어요
얻으려면 버리지 마십시오.
내가 그 사람을 경찰에 신고하면
그리고 조사가 시작되고,
모든 것이 세상에 드러날 것입니다.
그리고 그것은 나의 끝이 될 것입니다.
하영.
우리는 이것을 먼저 끝내야 합니다.
아들의 병역 기피 소식이 알려지면
사람들은 등을 돌릴 것이다.
그렇기 때문에...
그 이후로 딸을 갖는 것이 가장 좋습니다
그들은 군 복무가 면제됩니다.
- 건배.
하영.
- 손은 어떻게 됐나요?
- 안녕하세요.
선량.
나는 그를 죽이려고 그에게 약을 주었다.
무슨 말을 하는 거야?
- 그녀를 위층으로 데려가세요.
- 위층으로 와주세요.
아빠.
내가 해냈어.
- 하영아!
- 기다리다.
내가 해냈어요, 엄마.
아빠.
아빠?
- 위층으로 와주세요.
- 내가 해냈어.
아빠?
내가 말하는데, 내가 해냈어.
강호는 결국 그렇게 됐다.
그러므로 그는 목줄이 풀린 개와 같을 것입니다.
쟤 꽉잡아야해...
그의 목줄을 잡고 있는 사람이 누구인지 알기 위해서죠?
양구만의 유서를 찾아볼게요.
소 선생님, 그건 우리가 쓸 수 있는 카드가 아니에요.
무슨 일이 벌어지고 있는지 누가 믿겠는가
범죄자의 유서?
물을 찾아도
강호의 피가 묻은 병,
하영이가 그랬다는 것을 어떻게 증명할 수 있나요?
오태수는 이 모든 것을 알고 있다.
그는 한때 검사였습니다.
그래서 우리는 보안을 확보해야합니다
우리 소매에 숨겨진 에이스...
예상치 못한 상황에 사용하기 위해
그걸 나한테 가져와.
나는 이미 당신이 농장을 잘 관리하고 있다는 것을 알고 있습니다.
하지만 우리는 공무원이에요.
따라서 불만사항을 처리해야 합니다.
거기서 뭐하는거야?
보고 싶어요.
엄마.
왜 이렇게 예뻐요?
TV에 나오는 사람들보다 더 예뻐요.
아이유보다 훨씬 예뻐요 엄마.
나는 거절했다.
왜 안 돼?
미주는 개를 좋아해요.
미주?
아, 이런.
그녀를 기억하시나요?
나는 계속 그녀를 생각합니다.
그러니 부탁드려요, 엄마. 그녀에게 보여줄 수 있도록 개를 사주세요.
하지만 미주는 현재 결혼해 미국에 살고 있다.
그래서 갖고 있어도 보여드릴 수가 없어요.
아니요, 미주는 예진네 집에 살아요.
나는 우리 이웃을 방문할 예정이다.
밖에 나가지 말고 집에 있으세요.
나가지 마세요.
노란색.
이리 오세요, 옐로우.
좋은 소년. 노란색.
알았어, 이리와봐 좋은 소년.
이리 오세요. 괜찮아요.
좋은 소년.
괜찮은. 1초.
가만히 있어라, 옐로우.
- 아니요!
이런 일은 일어날 수 없습니다! 노란색!
- 아니, 노랑아! 이런.
- 강호.
이것을 잡아라. 즉시 중단하세요!
돼지 농장에서
즐겨주세요
당신은 나를 놀라게했습니다.
당신이 나를 처음 보는 것은 아닙니다.
왜 그렇게 놀랐나요?
당신 말이 맞아요.
어딘가로 가시나요?
네, 손톱 다듬으러요.
알겠어요.
- 나중에 봐요.
- 좋아요.
기다리다.
저 개는 무슨 개야?
송곳니.
예, 알고 있습니다.
나는 품종을 의미했습니다.
비...
말다툼?
그런 것이었습니다.
주교?
- 비...
- 비숑?
네, 맞습니다.
비숑.
나는 당신이 말하는 것을 이해합니다.
하지만 정확히 말하면,
농장은 마을에 먼저 있었다.
당신은 나중에 이사했습니다.
이 상황에서 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
나는 이미 그 사람과 얘기를 나눴어요.
농장을 운영하고 지도를 제공했습니다.
안내?
길거리 개라도 그럴 수 있지
그들에게 이렇게 많은 지도를 해주세요.
뭐라고 하셨나요?
내 말은, 시민이 고통 받고 있다는 것입니다.
다음을 추구할 나의 권리
행복이 침해당하고 있어요!
그리고 월급은 누가 주나요?
당신은 우리 세금으로 돈을 받습니다.
나는 당신이 먹고 사는 이유입니다!
당신은 선을 넘고 있습니다.
농장 주인도 시민이다.
그녀도 세금을 낸다.
아니면 농장에서 불법적인 일을 한 걸까요?
왜 그녀를 이렇게 힘들게 하는 걸까요?
이름이 뭐에요? 당신의 이름표는 어디에 있나요?
그런데 왜 나한테 소리를 지르는 거야?
농림축산식품부장관에게 전화하겠습니다.
식량농촌,
그리고 당신이
인생의 가장 큰 교훈.
나는 당신의 인생을 끝낼 것입니다!
계속하세요.
늙은 마을 사람들도 말 안 해
아무거나 들어와서 이런 일을 하시나요?
"롤인"? 롤하는 방법을 보여드리겠습니다.
행복추구권을 지키겠습니다!
비숑.
선량.
어떻게 작업할 수 있나요?
손? 너무 예뻐요.
오른쪽? 선량.
일하는 것을 잊어버리세요. 나는하지 않는다
심지어 젖기를 원하기도 합니다.
요리는 어떻게 할 수 있나요?
남편에게 요리를 시켜보세요.
남편은 무엇입니까?
그렇게 해야 하나요?
내 손은 처녀 시절처럼 예쁘고,
그럼 그 사람이 나를 위해 그 일을 해줄 수도 있겠네요, 그렇죠?
아, 이런.
손이 그렇게 컸었나
그땐 가마솥 뚜껑으로?
- 가마솥 뚜껑?
- 괜찮아요.
가마솥 뚜껑은 적어도 반짝반짝합니다.
너 좀...!
- 당신과 당신의 입.
- 그만해요.
그 사람은 언제 여기 와서 이걸 두고 갔지?
내 생각엔 그 사람이 왔다가 떠난 것 같지는 않은데.
배수구에 있었어요.
이제 강호를 볼 수 없다는 뜻인가요?
안 돼요. 우리는 같은 마을에 살고 있습니다.
우리는 가끔 서로 마주칠 거예요.
그 사람이 낯선 사람인 척 할까요?
조금 고개를 끄덕이면 괜찮을 거라고 확신해요.
불쌍한 강호.
그 사람은 우리가 없으면 지루할 것 같아요.
그런데 왜 우리는 그 사람보다 더 지루해 보이는 걸까요?
강호!
그러니까 강호씨.
그러니까 강호 삼촌이요.
서진, 예진. 무슨 일로 여기까지 왔나요?
여기가 우리 집이에요,
그래서 우리는 보통 여기에 있어요.
오른쪽.
어쨌든, 그게 뭐야?
이럴 수가.
저거 돼지야?
이건 내 애완돼지야.
라이온!
타이거라는 이름의 개,
그리고 사자라는 이름의 돼지.
참 이상한 마을이군요.
돼지를 잡아도 될까요?
확신하는.
조심하세요.
그런데 혹시 그런 게 있나요?
집에 있는 다른 사람들은?
다른 사람들?
많은 사람들이 있습니다.
많이요?
안돼, 라이온!
- 아니요!
- 사자!
- 잡아라!
미주한테 줘야지!
무엇?
강호가 돼지를 데리고 떠났다?
저는 죽어야 마땅해요, 진씨.
그 새끼.
행복한 농장
돼지 농장
사무실
- 잠깐, 라이온!
- 서둘러요!
- 서둘러서 잡아라!
- 안돼, 라이온!
- 사자!
사자!
최강호!
- 잡아라!
- 사자!
- 달리다!
예.
안다고 하셨는데...
농업부 장관,
식량농촌 맞죠?
그 사람을 어떻게 알아요?
네, 장관에게는 딸이 있습니다.
딸의 친구? 예.
그리고...
아, 그렇다면,
내가 그 사람과 더 가까워졌을지도 모르지, 이 새끼야.
- 이봐, 들어봐.
- 사자!
- 어디 가세요?
- 진짜 죽여버릴 거야...
- 라이온!
- 사자!
방금 사고를 당했어요.
응, 운전 중이었어!
죄송합니다!
야, 거기서 멈춰!
이 악당들아!
젠장!
젠장! 여기요!
- 사자!
- 아니요!
- 할 수 없어요.
아니요!
여러분, 어서요.
더 이상 달릴 수 없어요!
예, 끝났습니다.
당신은 가야합니다.
이리 오세요.
너희 엄마가 거기서 우리 셋을 붙잡으면
우리는 죽은 고기입니다.
라이온 때문에 우리는 이미 죽었습니다.
빨리 오세요!
강호!
- 예진!
- 서진!
- 집결하라!
서진!
예진!
- 이동하다!
- 사자!
- 괜찮은!
- 갑시다!
- 감사합니다.
- 안녕히 가세요.
- 안녕.
- 나중에 봐요.
- 감사해요.
- 안녕히 가세요.
- 안녕.
- 안녕!
- 안녕히 가세요.
- 엄마.
- 예?
여기에 네일샵을 차려야 하나?
당신은 그들이 얼마나 기뻐하는지 보았습니다.
시골 마을에서도 여자는 여자일 것이다.
다들 예뻐지고 싶어하잖아요.
어떻게 생각하나요?
당신은 ...
돈은 충분해?
어떻게 열 것인가?
테이블만 차려보세요.
어서요, 엄마.
거기 멈춰!
엄마, 잡아요!
- 사자를 잡아라!
- 돼지를 잡아라!
- 엄마, 서둘러요!
- 엄마!
- 돼지를 잡아라!
- 잡아요, 엄마!
- 엄마, 잡아요!
사자!
엄마, 사자를 잡아주세요!
- 사자를 잡아라!
- 엄마, 서둘러요!
- 사자!
- 잡아라!
그녀가 잡았어요! 엄마!
- 예.
- 정말 다행이네요.
정말 다행이네요.
감사합니다.
사자.
그것은...
최강호!
달리다! 지금!
거기 멈춰!
- 서둘러요!
- 서두르다!
그 작은...!
젠장.
안녕하세요?
네, 감독님.
네, 아까 질문하신 개에 관해서요.
바로 다시 전화하겠습니다.
거기 멈춰!
미주?
아, 이런.
강호가 정말 네 얘기를 한 거야.
맙소사, 그가 미주를 언급했다고요?
그는 계속해서 그녀에게 개를 보여줘야 한다고 말했습니다.
나는 그가 무슨 뜻인지 전혀 몰랐습니다.
어쨌든, 영원히 돌아오셨나요?
남편은 어떻습니까?
그런데 문제는...
그는 미국에서 거대한 미용실을 운영하고 있습니다.
그렇죠.
그녀는 아이들을 위해 돌아왔습니다.
지금은 그녀뿐입니다.
알겠어요.
하지만 정말 멋지지 않나요?
남편이 성공했군요
그리고 당신에게는 사랑스러운 아이들이 있습니다.
오른쪽.
강호는 돌아왔나요?
예, 그를 돼지우리에 들이지 마십시오.
죄송합니다. 나는 가야만 한다.
- 꼭 들러보세요.
- 좋아요.
- 안녕.
- 괜찮은.
내가 그들을 잡으면, 나는 그들을 죽일 것입니다.
이게 뭔가요? 이 물은 무엇입니까?
잠깐만요.
소독약 냄새가 나네요.
모든 들어오는 차량
소독해야 함
돼지가 얼마나 예민한지 아시나요?
그들 중 한 사람이 감염되면 모두가 아프게 됩니다.
이 놈은 마을 전체를 돌아다녔어요.
그래서 그게 무엇을 잡았는지 누가 알겠어요?
우리는 그걸로 무엇을 할 건가요?
죄송합니다.
그것은 엄마를 잃었고,
쓰레기의 똥...
다른 돼지들에게 밀려다니는 거죠.
나는 가난한 사람에게 먹이를 주어야 했어요
대리모를 통해.
엄마.
이거 갖고 있어도 될까요?
내가 먹여줄게,
씻어서 재워두세요.
무엇?
당신은 있는데 이 돼지는 엄마가 없어요.
내가 그 엄마가 될게요.
무의미한 말.
더러운 것을 어떻게 키울 것인가?
집에 냄새나는 돼지가 있나요?
"다들 돼지는 더럽고 냄새난다고 생각해요."
"하지만 그건 사실이 아니야."
"그들은 한 곳에서 사업을 할 뿐만 아니라,"
"그러나 그들은 또한 깨끗한 곳에서만 잠을 잔다."
"하지만 인간은
작은 돼지우리에 가둬두세요."
"너무 슬프지 않아?"
그게 당신이 말한 것입니다.
누구일까요?
괜찮은.
이리 오세요.
안으로 들어가자.
들어가세요. 금방 돌아올게요.
오는!
누구입니까?
여기요. 농담하는 거야?
안 돼.
음식 때문에 당황하셨나요?
그럼 내 차를 보세요.
얼마 전에 차를 거의 다 탔어요.
그런데 당신은 또 그 빌어먹을 돼지를 내보냈고,
그리고 나를 도랑에 몰아넣었습니다.
스크랩해야겠습니다!
무슨 일이 일어났는지 모르겠어요.
하지만 네가 그랬다면 보상해줄게
우리 때문에 어떤 식으로든 피해를 입었어요.
알았어, 알았어. 그럼 1년에 100만 달러만 주세요.
무엇?
나는 작곡가입니다.
나는 적어도 60곡 이상을 쓴다.
1년에 10,000달러,
그럼 600,000원이군요.
게다가 왕족...
그리고 앨범판매.
아직 10곡도 발매하지 않았는데요.
그리고 그들은 시장에서 벗어났습니다 ...
표절 때문이다.
최신곡 때문에 고소당했어요
왜냐하면 그것은 똑같았기 때문이다.
나훈아 작가의 '익은 감'.
- 무슨 문제가 있나요?
- 맙소사.
당신은 탐정인가 뭔가인가?
- 대체 당신은 누구죠?
- 무슨 일이야?
- 놔!
- 그게 무슨...?
- 누구세요?
- 여기요!
여기요!
젠장. 여기요!
그러니까 당신 말은...
여기 최강호씨가 먼저 공격했나요?
예.
죄송합니다.
다시는 그러지 않을 거예요. 죄송합니다.
사과하지 마세요.
당신은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
넌 잘못한 게 없어, 알았지?
내 말은,
안아줄 아들이 없네
그가 엄마를 만났을 때...
붙잡혀 땅에 던져집니다.
나는 그녀를 붙잡고 있었다.
그런데 그 사람이 갑자기 나한테 달려들었어.
그러다가 나를 밀었기 때문에 나는 그녀를 놓아주었다.
나는 안주하지 않을 것이다.
그냥 체포하세요.
알았어, 이러지 마
여기 진씨는 성격이 대단한 여자예요.
그리고 그녀는 정말 대단해
여기 있는 모든 사람들과의 관계.
이제 이웃이 되셨으니...
"이웃"?
나는 민간인이기 때문에 아무 짓도 하지 않았습니다.
하지만 난 그 사람을 여러 가지 이유로 고소할 수 있어요.
이봐, 그들에게 말해봐.
당신은 내 집에 침입,
그리고 당신은 그 돼지를 길로 데리고 나왔어요.
그래서 내가 이 혼란 속에 있는 거야. 그렇지 않나요?
라이온입니다.
돼지였어, 이 바보야!
여기요!
"바보"?
내 아들은 훨씬 더 똑똑하고
당신보다 훨씬 더 나은 판단!
그럼 당신이 더 나은 판단력으로 나에게 말해주세요.
내가 교통사고 당하는 걸 봤어?
- 그랬나요, 안 그랬나요?
- 그랬어요!
"게임 끝."
- 그 사람이 나를 봤어.
- 그 사람...
진짜 죽여버릴거야...
그는 라이온을 보고 그것을 피하려고 했고,
그리고 차가 방향을 틀어 충돌했습니다.
그리고 그는 전화로 이렇게 말했습니다.
"방금 사고가 났어요."
"응, 운전 중이었어!"
그리고 그는 차에서 내려 넘어졌다.
잠깐만요.
기다리다.
즉...
당신은 운전 중에 휴대전화를 사용했습니다.
안전벨트도 착용하고 계셨나요?
음...
내 말은,
전화사용은 위반입니다..
제49조 제1항,
도로교통법 제10조입니다.
안전벨트 미착용은 위법…
제50조 제1항
도로교통법의 내용입니다.
- 접을게요.
- 또 하나.
- 그에게 하나 주세요.
- 끝났어요.
야, 담배 한 갑 가져와!
- 예.
- 간다.
크게 베팅하시겠습니까?
하나 가져갈게요.
담배를 즐겨보세요.
- 아, 담배 한 갑.
- 네, 선생님.
- 맙소사.
- 지금은요?
좋아요.
잘했어요.
- 이런.
- 그게 네 월급이잖아.
너 좀...!
멍청아.
가자!
나는 당신을 찾기 위해 여기저기 찾아다녔어요.
- 방삼식?
- 응, 나야, 이 쓰레기야.
도난당한 줄 알았죠?
당신은 그것이 도난당한 것을 알고 나를 그곳으로 보냈습니다.
난 너 때문에 몇 달간 감옥에서 썩었어!
당신의 친구는 검사입니다!
나는 그가 당신을 꺼내줄 거라고 생각했어요.
그 사람은 내 친구가 아니었어, 이 새끼야.
선량!
오늘 오후에는 폭력적인
갱단 간의 싸움이 일어났습니다...
성인 오락장에서
일청동 사업
- 사망 2명, 부상 17명
- 맙소사.
가슴 아픈 소식이 아닐 수 없습니다...
그 놈들의 부모를 위해.
아시다시피 삼식이는 손이 빠르기도 하고,
하지만 그는 싸우지 않습니다.
그게 다행이지 않은가?
오늘 내 모습이 달라 보이지 않나요?
머리가 아프다. 아, 이런.
기다리다.
이게 손톱에서 떨어졌어요.
그게 어떻게 끝났나요?
아니요, 괜찮아요.
아내가 보인다...
40년만에 이렇게 섹시해?
당신은 무엇입니까? 이런.
아, 이런.
- 그냥 식사하세요.
- 아니.
아, 이런.
다음 이야기.
오태수 국회의원, 대통령
제일미래당 후보
세탁을 자원해서 했습니다
임시 대피소에서...
안선지역 수해민들을 위해
이제 특별 서비스로 지정됨
태풍으로 인한 재해 지역.
오 의원이 가족과 함께 방문했습니다.
그리고 그 방법을 보고 놀랐습니다.
개인적으로 상황은 더 나빠 보였습니다.
넌 외출금지야
공식적인 경우를 제외하고.
일정을 잡지 마세요.
당분간 공연,
그리고 아무도 만나지 마세요.
그게 내 다음 직업인가요?
물론이죠, 말씀하신 대로 하겠습니다.
그래도 불안하다면 이것을 가져가세요.
내가 언제 있을지 넌 절대 모르지
또 미친 짓을 시작해.
하영.
내 말을 잘 들어보세요.
만약 당신이 내 앞을 가로막는다면, 난 용납하지 않을 거예요.
그게 당신이라 할지라도.
아빠.
괜찮아요.
한국의 어떤 것도 당신을 위협할 수 없습니다.
- 안녕하세요, 오 의원님.
- 안녕하세요.
- 잘 지내요?
- 잘 지내요.
그렇지 않으면...
그는 기억을 되찾는다.
없애자...
최강호.
안녕, 강호.
예?
음...
당신이 경찰서에서 한 말에 대해서요.
도로교통법을 아시나요?
그걸 어떻게 기억하셨나요?
도로교통...
무엇? 그게 뭐야?
강호.
들어가세요.
나는 손 씨 집에 들를 예정이다.
나도 갈게.
아니요, 빨리 갈게요.
하지만 아직...
그렇죠, 라이온은요?
라이온은 저녁을 먹지 않았습니다. 배고픈 게 틀림없어요.
그렇죠, 라이온.
알았어, 그럼. 빨리 집에 오세요.
- 좋아요.
- 사자 밥은 내가 줄 테니까 빨리 와.
선량.
어떤 멍청이가 소동을 일으켰나
그리고 당신을 이렇게 고통스럽게 만들었나요?
맙소사, 괜찮아요.
그냥 위경련일 뿐입니다.
약을 먹으면 기분이 좋아질 것입니다.
이것은 나쁘다. 당신은 너무 자주 아프다.
당신 때문에 우리 약장이 텅 비었습니다.
맙소사, 여자. 말도 안되는 소리는 그만하세요.
너랑 그 빨간 마스크!
나는 단지 말하는 것뿐입니다.
걱정하지 마세요.
비록 우리에게 비용이 들더라도
약을 다시 채우는 행운.
무엇?
죄송합니다.
내가 시내에 가서 다시 채워줄게
내일 약장.
맙소사, 아니.
괜찮아요.
아무튼 이렇게 아프면
검진을 받아야 하지 않겠습니까?
어제 위내시경을 받았습니다.
다음 주에 결과가 나올 거예요.
그것은 당신의 접시에 너무 많은 것이 있기 때문입니다.
그 작곡가든 뭐든 만나겠다.
그러니 그 사람에 대해서는 걱정하지 마세요.
감사합니다, 손 씨.
그 빨간 얼굴 문제에 대해 뭔가 조치를 취하시겠습니까?
끄거나 끄세요!
젠장. 지금은 노란색이에요.
엄마가 손 씨 집에 계시니 안심이에요.
이런, 라이온. 이제 무엇을 할 건가요?
당신은 쫓겨날 것입니다.
엄마.
엄마?
아니요!
아니요.
당신은 누구입니까?
좋은 나쁜 엄마
받지 않겠다고 약속해줘
지난번처럼 문제가 생겼습니다.
- 약속해요.
- 미주!
미주!
그 사람을 아시나요?
아니요, 저는...
더 이상 당신을 보고 싶지 않습니다.
이것이 제가 당신을 돕는 마지막 시간입니다.
엄마.
도와주세요, 선생님.
- 도와주세요.
- 삼식.
우리는 친구인가요?
어떻게 감히 우리 친구에게 그런 말을 할 수 있나요?
돼지 농장은 일종의
불편함. 우리는 그것을 부인할 수 없습니다.
그리고 이제 그녀는 배신당할 거예요
그녀가 신뢰하는 마을 사람들에 의해.
엄마.